---
title: ГЛОНАСС
special_judge: true
time_limit: 2 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 238
accepted: 85
solved_users: 74
acceptance_rate: 35.071%
collected_at: 2026-04-17T18:50:35.481120+00:00
---

## 문제

Вася с детства занимается спортом. Недавно он решил принять участие в марафоне. Естественно, он решил подготовиться к этому событию. Для этого он решил использовать недавно приобретенный ГЛОНАСС-навигатор.

Вася бежит по какому-то маршруту с постоянной скоростью, а навигатор каждые $t$ секунд отмечает его местоположение. К сожалению, существующая технология позволяет получать эти данные лишь с некоторой погрешностью $r$. Это означает, что расстояние между полученной точкой и реальным местоположением не превосходит $r$ метров. В качестве дополнительной опции навигатор вычисляет среднюю скорость передвижения $v$. Для этого он вычисляет длину полученной им ломаной и делит на время забега.

Как-то раз после очень длинного забега Вася заинтересовался, с какой минимальной скоростью он мог бежать, если величины $t$, $r$ и $v$ ему известны. Скорость Васи в течение забега не меняется, но направление движения он может менять мгновенно.

## 입력

Первая строка входного файла содержит три вещественных числа $t$, $r$ и $v$ ($1 \le t, r, v \le 100$).

## 출력

В выходной файл выведите одно вещественное число $v\_{min}$ --- минимально возможную скорость передвижения Васи. Ответ считается верным, если отличается от истинного не более чем на $10^{-6}$.
